bootstap 4 jQuery ile birlikte çalışır. jQuerysiz çalışmaz.
bootstap 5 jQuerysiz çalışabilir.
bootstap.bundle.min.js yi eklersek popper.js kütüphanesini de dahil etmiş oluruz.
bootstap.bundle.min.js = bootstap.js + popper.js
popper.js : fare ile üzerine geldiğimizde bir açıklmaa kutucuğu açılır.
bootstap4 de sayfaya önce jQuery i dahil etmemiz gerekiyor yoksa çalışmaz.
container : sayfada yazının daha düzenli görülmesini sağlar. sağdan ve soldan boşluk ayarlar.

1rem : html elmentine verilmiş font-size yani 16px dir.

bootstap kullanırken class isimlerinin otomatik tamamlanmasını aktif hale getirmek için 
HTML CSS Support eklentisini kullandık

straw pool : anket sitesi

picsum.photos : istenilen boyutta rastgele fotoğraf veren site
